###  Публикация: 1035256   (628522) от 16.07.2016

Fates Warning - Theories Of Flight (2016) 2CD Limited Edition Digipack [FLAC|Lossless|tracks + .cue] <Progressive Metal>

>>Архив торрентов
>>Архив Музыки

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/008/save_picture_628522.jpg" />
</div>


###  Подробнее

CD1

01. From The Rooftops
02. Seven Stars(   Читать дальше...   )Жанр: Progressive MetalПродолжительность: 00:21:18

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:B6702645B12AABE6E348136E450D755106469B68
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1035274   (628523) от 16.07.2016

Б.М. Шустов. Лекция «Пыль в космосе» (2015) WEBRip [H.264] [MP4|1920х1080]

>>Архив торрентов
>>Архив КПК и Мобильных устройств

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/008/save_picture_628523.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Лекцию читает член-корреспондент РАН, директор института астрономии РАН, председатель экспертной рабочей группы по космическим угрозам при совете РАН по космосу, член учёного совета - Борис Михайлович Шустов.Жанр: Документальный, ЛекцияПродолжительность: 01:33:29

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:B68BFBC76739A43FD1D1529B20080FD1D67FD485
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1035129   (628530) от 16.07.2016

The Erised - Room 414 (2016) [FLAC|Lossless|tracks + .cue] <Downtempo>

>>Архив торрентов
>>Архив Музыки

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/008/save_picture_628530.jpg" />
</div>


###  Подробнее

01. Spring (03:46)
02. Velvet (03:04)
03. Take Me (03:27)
04. Pray (03:20)(   Читать дальше...   )Жанр: DowntempoПродолжительность: 00:48:56

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:A5DB757583672C70340C18ED7674A4A355927EEF
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 521147   (628556) от 10.07.2012

[Программа] (Android 2.1+) Galaxy S3 Water Dandelion LWP 1.4 - Одуванчик (последняя версия 08.07.12)

>>Архив торрентов
>>Архив КПК и Мобильных устройств

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/005/save_picture_628556.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Красивые живые обои с Samsung Galaxy S3.Разработчик: MadeInЯзык интерфейса: Английский

## Скачать торент
```bash
нет
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 520748   (628563) от 10.07.2012

Братство волка / Le pacte des loups / Brotherhood of the Wolf (2001) [1080p] BDRemux

>>Архив торрентов
>>Архив Видео. Кино, Театра

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/005/save_picture_628563.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Франция, вторая половина XVIII века. В местечке под названием Жевадан появляется страшное существо, прозванное жителями Зверем, оно безжалостно убивает женщин и детей. Зверь кажется неуловимым, уходя от многочисленных облав, его не берут пули, он исчезает так же внезапно как появляется, и только немногие выжившие способны описать его внешность.
Сам король Людовик XV решает разобраться в происходящем и поручает расследовать жестокие убийства учёному Грегору де Фронсаку. С Грегором в Жеводане появляется ещё один герой - индеец Мани - он когда-то спас де Фронсаку жизнь, и теперь они братья по крови.
Вокруг молчаливого индейца таинственности не меньше, чем вокруг Зверя. Мани прибегает к загадочным ритуалам, а в борьбе с монстром полагается на инстинкты и обычаи своего народа.Жанр: Ужасы, Боевик, ДетективРежиссер: Кристоф Ганс / Christophe GansАктеры: Сэмюэл Ле Бьян, Венсан Кассель, Эмили Декьенн, Моника Беллуччи, Джереми Ренье, Марк Дакаскос, Жан Янн, Жан-Франсуа Стевенен, Жак Перрин, Эдит Скоб, Йохан Лейсен, Бернард Фарси, Ганс Мейер, Вирджиния Дармон, Филипп Наон, Eric Prat, Жан-Луп Фолфф, Бернард Фрессон, Кристиан Марк, Karin Kriström, Vincent CespedesПеревод: ДублированныйЯзык субтитров: РусскийПродолжительность: 02:19:24

## Скачать торент
```bash
нет
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 909439   (628573) от 17.06.2015

Барибал Шанс - Фарш (2014) [MP3|320 кб/с]<Rap, Hip-Hop>

>>Архив торрентов
>>Архив Музыки

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/008/save_picture_628573.jpg" />
</div>


###  Подробнее

01. Интро Которому Быть (При уч. Lil' Soulja) (01:03)
02. Бумага (При уч. Тато) (02:25)
03. Emptiness (При уч. I Diggidy) (02:10)
04. Под Острым Соусом (При уч. Пиэл 1) (01:56)(   Читать дальше...   )Жанр: Rap, Hip-HopПродолжительность: 00:22:10

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:6FA0EEDA2E8C63D56A1CCEAA6A3056C3F97FA6A7
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 909533   (628581) от 17.06.2015

Время покажет с Петром Толстым (17.06.2015) SATRip

>>Архив торрентов
>>Архив Документалистики и TV

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/008/save_picture_628581.jpg" />
</div>


###  Подробнее

С частными охранниками мы встречаемся везде: в магазине, в парикмахерской, в салоне сотовой связи. Иногда складывается впечатление, что в охране работает половина мужского населения страны. Между тем, в новостях все чаще рассказывают о громких делах, в которых замешаны сотрудники частных охранных предприятий. Они не щадят ни подростков, ни пожилых людей, ни гражданских (   Читать дальше...   )Телекомпания: Первый каналЖанр: Тв-ШоуПродолжительность: 01:10:00

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:663F5A58D9C23015F729F89F3219C8C3972B43DD
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 909565   (628584) от 17.06.2015

Русский вопрос (17.06.2015) SATRip

>>Архив торрентов
>>Архив Документалистики и TV

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/008/save_picture_628584.jpg" />
</div>


###  Подробнее

"Русский вопрос" – еженедельная авторская программа директора Института стран СНГ Константина Затулина.Телекомпания: ТВ-ЦентрЖанр: ТелепередачаРежиссер: Александр ДавыдовПродолжительность: 00:39:17

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:805F8AA22A68873D5B719E0118D35B67440FB05F
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 909266   (628586) от 17.06.2015

Анатомия дня (16.06.2015) SATRip

>>Архив торрентов
>>Архив Документалистики и TV

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/008/save_picture_628586.jpg" />
</div>


###  Подробнее

С момента появления жанра телевизионных новостей прошло более полувека. За это время то, что мы привыкли считать новостями, изменилось до неузнаваемости. Другой объем информации, невероятное количество спикеров и иное понимание самой сути информационного повода. Ответом на эту эволюцию станет новое ежедневное шоу «Анатомия дня», сочетающее в себе практически все (   Читать дальше...   )Телекомпания: НТВЖанр: ТелепередачаПродолжительность: 00:32:00

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:9D8BC1E042838AB38D786CA59E33B2606253A652
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 802334   (628602) от 05.07.2014

Закон и порядок: Преступные намерения / Law & Order: Criminal Intent (2006-2007) WEB-DL [H.264/1080p-LQ] (сезон 6, серии 1-22 из 22)

>>Архив торрентов
>>Архив Сериалов и Архив Старого многосерийного кино до 90-х

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/008/save_picture_628602.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Преступник — это главная фигура в преступлении, свидетель содеянного, а зачастую и жертва жестоких жизненных обстоятельств. Постоянными действующими лицами сериала являются нью-йоркские детективы департамента по расследованию убийств.
Главный герой — проницательный детектив Роберт Горен работает в паре с женщиной-детективом Алекс Имс. Возглавляет департамент капитан (   Читать дальше...   )Жанр: Детектив, Криминал, ДрамаРежиссер: Фрэнк Принзи, Том ДиЧилло, Кен ДжироттиАктеры: Кэтрин Эрбе, Винсент Д`Онофрио, Джейми Шеридан, Кортни Б. Вэнс, Лесли Хендрикс, Эрик Богосян, Крис Нот, Джефф Голдблюм, Джулианна Николсон, Саффрон БерроузПеревод: Многоголосый закадровый, профессиональныйСубтитры: Русские (серии 7,8,12)Продолжительность: ~ 00:43:00 серия

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:D22CD0B0F10FC4BAF38548B07E1F28CDBE7FB859
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 802371   (628606) от 05.07.2014

Закон и порядок: Преступные намерения / Law & Order: Criminal Intent (2009) WEB-DL [H.264/1080p-LQ] (сезон 8, серии 1-16 из 16)

>>Архив торрентов
>>Архив Сериалов и Архив Старого многосерийного кино до 90-х

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/008/save_picture_628606.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Преступник — это главная фигура в преступлении, свидетель содеянного, а зачастую и жертва жестоких жизненных обстоятельств. Постоянными действующими лицами сериала являются нью-йоркские детективы департамента по расследованию убийств.
Главный герой — проницательный детектив Роберт Горен работает в паре с женщиной-детективом Алекс Имс. Возглавляет департамент капитан (   Читать дальше...   )Жанр: Детектив, Криминал, ДрамаРежиссер: Фрэнк Принзи, Том ДиЧилло, Кен ДжироттиАктеры: Кэтрин Эрбе, Винсент Д`Онофрио, Джейми Шеридан, Кортни Б. Вэнс, Лесли Хендрикс, Эрик Богосян, Крис Нот, Джефф Голдблюм, Джулианна Николсон, Саффрон БерроузПеревод: Многоголосый закадровый, профессиональныйПродолжительность: ~ 00:43:00 серия

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:CF3FECB6306858638A79E1A790C01B8FCD75B3BD
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1035330   (628617) от 16.07.2016

FontExplorer X Pro 5.5.1

>>Архив торрентов
>>Архив 4Apple

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/008/save_picture_628617.jpg" />
</div>


###  Подробнее

FontExplorer X Pro предоставляет пользователю всевозможные средства и инструменты, которые позволяют проводить любые операции: сортировать старые шрифты, искать и импортировать новые, проводить выборку из любимых шрифтов и множество других функций.
Программа интересна не только своими организационными возможностями, а они действительно неплохи и включают в себя поддержку (   Читать дальше...   )Тип издания: OS X SoftwareРелиз состоялся: май 2016Разработчик: Linotype Corp., Woburn, MassachusettsПоддерживаемая ОС: OS X 10.8 +Язык интерфейса: Английский, Немецкий и Французский

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:370C1F40E5173A77ECF39782DD565BDB32AD8E43
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1035521   (628634) от 16.07.2016

IP Scanner Pro 3.49 [En]

>>Архив торрентов
>>Архив 4Apple

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/008/save_picture_628634.jpg" />
</div>


###  Подробнее

IP Scanner Pro - сканер локальной сети для Mac OS X
IP Scanner - приложение сканирует локальную сеть для установления всех компьютеров и устройств с IP-адресом. Результаты сканирования могут быть организованы так, как вам будет удобно. Как только устройство будет определено, ему можно присвоить любое имя и иконку, для более легкого распознавания в общем списке.
 (   Читать дальше...   )Тип издания: OS X SoftwareРелиз состоялся: 30 мая 2016Разработчик: 10base-t interactiveПоддерживаемая ОС: OS X 10.7 +Язык интерфейса: Английский

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:BAB60D44A885FC991407D022D6D67C52AB4794CA
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 520118   (628651) от 10.07.2012

Iam - 20 - Live Retour Aux Pyramides (2008) Blu-Ray [H.264/1080i]

>>Архив торрентов
>>Архив Музыкального Видео

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/005/save_picture_628651.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Концерт  в ЕгиптеI. Le Live

01. Intro "Pharaon Reviens"
02. WW(   Читать дальше...   )Жанр: Hip-HopПродолжительность: 02:04:02

## Скачать торент
```bash
нет
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1035431   (628676) от 16.07.2016

VA - Ultimate Ibiza Trance (2016) [MP3|320 Kbps] <Trance >

>>Архив торрентов
>>Архив Музыки

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/008/save_picture_628676.jpg" />
</div>


###  Подробнее

01. Tempo Giusto -  Pick Your Poison (Radio Edit) 3:04
02. Fabio XB & Liuck ft Roxanne Emery -  Nowhere To Be Found (Radio Edit) 3:43
03. LTN & Arielle Maren -  Let Me Go (Johan Vilborg Radio Edit) 3:08
04. Daniel Kandi & Zack Mia -  Sector 7 (Radio Edit) 4:09(   Читать дальше...   )Жанр: TranceПродолжительность: 01:59:29

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:2D962EC28E6A6339334594E0CC3713F6FD9C136C
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1035424   (628681) от 16.07.2016

VA - Enhanced Mainstage Anthems Vol. 2 (2016) [MP3|320 Kbps] <Trance, Progressive Trance>

>>Архив торрентов
>>Архив Музыки

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/008/save_picture_628681.jpg" />
</div>


###  Подробнее

01. Tritonal ft Chris Ramos & Shanahan -  This Is Love (Blasterjaxx Radio Edit) 3:21
02. Volt & State -  Anthems (Radio Edit) 3:15
03. BT -  Flaming June (Ashley Wallbridge Radio Edit) 3:01
04. Tritonal & Angel Taylor -  Getaway (Radio Edit) 3:38(   Читать дальше...   )Жанр: Trance, Progressive TranceПродолжительность: 01:08:56

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:6CADF86E114E517B404E231D60C3C4AF44BC3CF8
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 520788   (628724) от 10.07.2012

Полицейская академия / Police Academy (1984) [1080p] BDRemux

>>Архив торрентов
>>Архив Видео. Кино, Театра

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/005/save_picture_628724.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Мирные жители США находятся в опасности! Мэр города принял новый закон - больше нет никаких ограничений при приеме на службу в полицию. Вес, пол, рост и слабые умственные способности никому не помешают поступить в полицейскую академию. Приемные комиссии ломятся от толстяков, ботаников и уличных хулиганов. Преподаватели академии в шоке и намерены любым способом избавиться от студентов. Но экзамены, физподготовка и гей-бары абсолютно не страшат новичков. Не такое видали!Жанр: Комедия, криминалРежиссер: Хью УилсонВ ролях: Стив Гуттенберг, Ким Кэтролл, Дж. У. Бейли, Бубба Смит, Донован Скотт, Джордж Гейнс, Эндрю Рубин, Дэвид Граф, Лесли Истербрук, Майкл УинслоуПеревод: Дублированный, Многоголосый закадровый, Двухголосый закадровый, Одноголосый закадровыйПродолжительность: 01:36:24

## Скачать торент
```bash
нет
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 521253   (628728) от 10.07.2012

XMedia Recode 3.1.1.4 Portable [Multi/Rus]

>>Архив торрентов
>>Архив Программ

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/005/save_picture_628728.jpg" />
</div>


###  Подробнее

XMedia Recode авторская сборка бесплатной, небольшой программы (6,98 Мб), которая может конвертировать практически все популярные аудио и видео форматов, включая 3GP, 3G2, AAC, AC3, AIFF, AMR, APE, ASF, AVI, AVISynth, AU, Blu-ray, DVD, DIVX, DTS, E-AC3, FLAC, FLV, H261, H263, H264, IVF, M2TS, M1V, M2V, M3U, M3U8, M4A, M4P, M4V, MKA, MKV, MMF, MP2, MP3, MP4, MP4V, MPE, MPEG-1, MPEG-2, MPEG-4, MOV, QT, OGG, OGM, OGV, PVA, REC, RM, RMVB, SVCD, SWF, SPX, THP, TS, TRP, TP0, VCD, VOB, VRO, WebM, WMA, WMV, WPL, WTV.Название программы: XMedia Recode 3.1.1.4 PortableЯзык интерфейса: Multi/Rus

## Скачать торент
```bash
нет
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 520790   (628729) от 10.07.2012

Живая Мертвечина / Dead Alive / Braindead (1992) [720p] BDRip

>>Архив торрентов
>>Архив Видео. Кино, Театра

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/005/save_picture_628729.jpg" />
</div>


###  Подробнее

1957 год. Застенчивый молодой человек Лайонел, полностью и во всем подчиняющейся самовлюбленной, доминантной матери, знакомится и влюбляется в очаровательную испанку Пакиту, работающую в местной продуктовой лавочке. Матери Лайнела это, естественно, не нравится, и она следит за ними на свидании в зоопарке, где ее кусает "обезьянокрыса" с острова Суматры, последний экземпляр, между прочим, тут же, в жестоких муках, погибающий от каблука мамаши. Дальнейшие события предугадать не сложно - заразившись от укуса неизвестным вирусом, мать Лайонела в муках умирает, съев предварительно собаку Пакиты, но только для того, чтобы превратиться в зомби, жаждущего плоти. Постепенно, стараниями мамочки, количество живых трупов в подвале у Лайнела увеличивается, а объем сопутствующих этому проблем растет буквально в геометрической прогрессии, что вскоре взрывается апофеозом кровавой резни...Жанр: Ужасы, КомедияРежиссер: Питер Джексон / Peter JacksonАктеры: Тимоти Балме, Диана Пеньялвер, Элизабет Муди, Иан Уоткин, Стюарт Девени, Бренда Кендл, Джед БрофиПеревод: Авторский (одноголосый, закадровый) x6 + Профессиональный (многоголосый, закадровый)Продолжительность: 01:37:23

## Скачать торент
```bash
нет
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 520921   (628732) от 10.07.2012

Право на «лево» / Les infideles (2012) [720p] BDRip

>>Архив торрентов
>>Архив Видео. Кино, Театра

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/005/save_picture_628732.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Мужская неверность, во всех ее отчаянно абсурдных, умопомрачительно смешных проявлениях — чем не тема для новой комедии? Жан и Жиль в погоне за приключениями готовы на все. Жизнь их изрядно помотала, калейдоскопом меняя декорации вокруг: небольшой отель на окраине города сменялся клиникой для сексуально зависимых, а шикарный парижский ночной клуб роскошными казино Лас-Вегаса… Испробовав все возможные прелести бытия, приятели решают поближе заняться прекрасным полом, соблазняя и заманивая девушек в постель…Жанр: Мелодрама, КомедияРежиссер: Эмманюэль Берко, Фред Кавайе, Александр КортесАктеры: Жан Дюжарден, Жиль Леллуш, Лионель Абелански, Фабрис Агоге, Пьер Бенуа, Вайолетт Бланкер, Венсан Боннассо, Бастьен Буллон, Гийом Кане, Селестин Шаплен, Ксавьер Клодон, Айна Клоте, Дэвид Аллен Клак, Лорен Котияр и др.  Роли дублировали: Василий Дахненко, Александр Рахленко, Валерий Сторожик, Любовь Германова, Диомид Виноградов, Рамиля Искандер, Олег Форостенко, Ирина Киреева, Татьяна Шитова, Василиса Воронина, Олег Форостенко и др.Перевод: ДублированныйЯзык субтитров: Французкий (форсированные)Продолжительность: 01:47:30

## Скачать торент
```bash
нет
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 521039   (628735) от 10.07.2012

EssentialPIM Pro Network 5.0 [Multi/Rus]

>>Архив торрентов
>>Архив Программ

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/005/save_picture_628735.jpg" />
</div>


###  Подробнее

EssentialPIM - это комплексный менеджер персональной информации, отличающийся продуманным интерфейсом и обилием функций. Включает в себя средства для работы с календарем, списком задач, заметками, контактами и электронной почтой. Среди особенностей: широкие возможности для печати, импорта и экспорта информации, возможность запуска с переносных USB накопителей (включая U3 версию), синхронизация с Outlook, Google Calendar, а также с карманными компьютерами и смартфонами, работающими под управлением Windows Mobile, PalmOS.Название программы: EssentialPIM Pro NetworkЯзык интерфейса: Multi/Rus

## Скачать торент
```bash
нет
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 520926   (628741) от 10.07.2012

Право на «лево» / Les infideles (2012) [1080p] BDRip

>>Архив торрентов
>>Архив Видео. Кино, Театра

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/005/save_picture_628741.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Мужская неверность, во всех ее отчаянно абсурдных, умопомрачительно смешных проявлениях — чем не тема для новой комедии? Жан и Жиль в погоне за приключениями готовы на все. Жизнь их изрядно помотала, калейдоскопом меняя декорации вокруг: небольшой отель на окраине города сменялся клиникой для сексуально зависимых, а шикарный парижский ночной клуб роскошными казино Лас-Вегаса… Испробовав все возможные прелести бытия, приятели решают поближе заняться прекрасным полом, соблазняя и заманивая девушек в постель…Жанр: Мелодрама, КомедияРежиссер: Эмманюэль Берко, Фред Кавайе, Александр КортесАктеры: Жан Дюжарден, Жиль Леллуш, Лионель Абелански, Фабрис Агоге, Пьер Бенуа, Вайолетт Бланкер, Венсан Боннассо, Бастьен Буллон, Гийом Кане, Селестин Шаплен, Ксавьер Клодон, Айна Клоте, Дэвид Аллен Клак, Лорен Котияр и др.Перевод: ДублированныйЯзык субтитров: Французкий (форсированные)Продолжительность: 01:47:30

## Скачать торент
```bash
нет
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 802367   (628776) от 05.07.2014

Закон и порядок: Преступные намерения / Law & Order: Criminal Intent (2007-2008) WEB-DL [H.264/1080p-LQ] (сезон 7, серии 1-22 из 22)

>>Архив торрентов
>>Архив Сериалов и Архив Старого многосерийного кино до 90-х

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/008/save_picture_628776.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Преступник — это главная фигура в преступлении, свидетель содеянного, а зачастую и жертва жестоких жизненных обстоятельств. Постоянными действующими лицами сериала являются нью-йоркские детективы департамента по расследованию убийств.
Главный герой — проницательный детектив Роберт Горен работает в паре с женщиной-детективом Алекс Имс. Возглавляет департамент капитан (   Читать дальше...   )Жанр: Детектив, Криминал, ДрамаРежиссер: Фрэнк Принзи, Том ДиЧилло, Кен ДжироттиАктеры: Кэтрин Эрбе, Винсент Д`Онофрио, Джейми Шеридан, Кортни Б. Вэнс, Лесли Хендрикс, Эрик Богосян, Крис Нот, Джефф Голдблюм, Джулианна Николсон, Саффрон БерроузПеревод: Многоголосый закадровый, профессиональныйПродолжительность: ~ 00:43:00 серия

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:C5FA43E58BF791FA0C3AAFD485C9E9C14ADA55F0
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 521169   (628858) от 10.07.2012

Красавица из трущоб / Trishna (2011) HDRip

>>Архив торрентов
>>Архив Видео. Кино, Театра

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/008/save_picture_628858.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Тришна — девушка из бедной деревни в современной Индии. История начинается с автомобильной аварии. Отец Тришны попал в больницу, нужны деньги. Из Англии как турист приезжает Джей — сын местного богача. Джей соблазняет Тришну и продолжает использовать как сексуальную игрушку и одновременно прислугу. Тришна надеется, что Джей изменится и снова будет ее любить. Она ему предана и не может вернуться домой.Жанр: ДрамаРежиссер: Майкл УинтерботтомПродюсер: Майкл Уинтерботтом, Сунил Бохра, Мелисса ПарментерАктеры: Фрида Пинто, Анураг Кашьяп, Риз Ахмед, Калки Коечлин, Рошан Сет, Хэриш Ханна, Аакаш ДахияПеревод: Многоголосый закадровый, профессиональныйПродолжительность: 01:53:12

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:F9ABF5F309AE9F50EA98D71CECC95A230E14EC94
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 518882   (628860) от 10.07.2012

[Wallpapers] WideScreen с нескольких сетей... update_25 (1680х1050-9000х6384)

>>Архив торрентов
>>Архив Медиа-Диз-Графика

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/008/save_picture_628860.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Эти обои, картинки, фотографии были удалены с рабочих компьютеров УСЁРОВ нескольких сетей.
Обои размещены в папках по 1000 штук, чтобы просмотрщики графики ворочались побыстрее.
В основном разрешение 1920х... и еще больше. Очень много красивых фотографий (скорее всего надергали с ЯФ)
Встречаются к сожалению дубли, все это скачивалось несколькими сотнями USERов, с разными разрешениями, под разными названиями иногда одного и того-же...
Вкусы у всех разные, поэтому выбирайте кому что нравится и сами создавайте раздачи по темам, по размерам!Разрешение файлов: 1680х1050-9000х6384

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:FD4E3AE8BA5656916C8715805F16DCC467EF041E
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 521092   (628863) от 10.07.2012

Easy CD-DA Extractor 16.0.7.1 Final + RePack by elchupacabra [MULTi / Русский]

>>Архив торрентов
>>Архив Программ

<div id="header" align="center">
  <img src="http://mybot314.ru/public/picture/005/save_picture_628863.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Easy CD-DA Extractor - программа для преобразования аудио-CD в качественные цифровые аудиофайлы, а также для записи MP3, WAV MP4, Windows Media Audio, FLAC, Ogg Vorbis, AAC и Monkey-s файлов на аудио-CD. Допускается преобразование аудиотреков непосредственно в MP3, WMA, VQF, OGG или WAV и конвертирование из одного аудиоформата в другой.

(   Читать дальше...   )Название программы: Easy CD-DA ExtractorЯзык интерфейса: MULTi / Русский

## Скачать торент
```bash
нет
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
